Repository: clockfly/ReNomRL
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/continuous/renom_rl.continuous.ddpg.po
Languages: ja

source: This class provides a reinforcement learning agent including training and testing methods. This class only accepts 'Environment' as a object of 'BaseEnv' class.
ja: Deep Deterministic Policy Gradient(DDPG)クラス.

source: An instance of Environment to be learned.
ja: エージェントを訓練する環境オブジェクト.

source: Critic-Network. Basically this is a Q(s,a) function Network.
ja: Critic-Network.

source: Loss function for critic network. Default is MeanSquaredError()
ja: Critic-Networkを学習させるための誤差関数. デフォルトでは, MeanSquaredError().

source: Optimizer object for training actor network. Default is Adam(lr=0.0001)
ja: Actor-Networkを学習させるための勾配降下手法. デフォルトではAdam(lr=0.0001).

source: Optimizer object for training actor network. Default is Adam(lr=0.001)
ja: Critic-Networkを学習させるための勾配降下手法. デフォルトではAdam(lr=0.001).

source: Discount rate.
ja: 割引率.

source: target_networks update parameter. If this is 0, weight parameters will be copied.
ja: Target Networkの重みパラメータを更新するモメンタム係数. target_weight <- (1 - tau)*target_weight + tau*weight

source: The size of replay buffer.
ja: Experience replay bufferのサイズ.

source: This method returns an action according to the given state. :param state: A state of an environment. :type state: ndarray
ja: 与えられた状態(state)に応じた行動を返す.

source: Action.
ja: 行動

source: This method executes training of an actor-network. Here, target actor & critic network weights are updated after every actor & critic update using self.tau
ja: 定数tauに基づいて, Target Networkを更新する.

source: epoch (int): The number of current epoch.
ja: epoch (int): 現在のepoch番号.

source: summed_train_reward_in_current_epoch (float): Sum of train rewards earned in current epoch.
ja: summed_train_reward_in_current_epoch (float): 現在のepochにおける獲得報酬の総和.

source: summed_test_reward_in_current_epoch (float): Sum of test rewards.
ja: summed_test_reward_in_current_epoch (float): Test時における獲得報酬の総和.

source: average_train_loss_in_current_epoch (float): Average train loss in current epoch.
ja: average_train_loss_in_current_epoch (float): 現在のepochにおける平均学習誤差.

source: Number of step of one epoch.
ja: それぞれのepochで実行するstep数.

source: Batch size.
ja: バッチサイズ.

source: Number of random step which will be executed before training.
ja: 学習前に, ランダムに経験を獲得するstep数.

source: Number of test step.
ja: Test時に実行するstep数.

source: For the learning step, training is done at this cycle.
ja: Networkを学習する頻度.

source: Minimum greedy value.
ja: Greedy値の最小値.

source: Maximum greedy value.
ja: Greedy値の最大値.

source: Number of step.
ja: Greedyを最小から最大まで増加させるまでのstep数

source: Ornstein-uhlenbeck noise or gaussian noise.
ja: Ornstein-uhlenbeckノイズ, もしくは gaussianノイズ.

source: Value of predict network Q_predict(s,a)
ja: 行動a, 状態sに対する価値Q(s, a)

source: input state
ja: 状態

source: Q(s,a) value
ja: 価値Q(s, a)

source: Value of target network Q_target(s,a).
ja: 状態s, 行動aに対する価値Q(s, a).

source: Target actor and critic networks are initialized with same neural network weights as actor & critic network
ja: Target Networkを初期化する.

source: Updare target networks
ja: Target Networkを更新する.

source: Test the trained agent.
ja: エージェントをテストを実行するメソッド.

source: Number of steps for test. If None is given, this method tests just 1 episode.
ja: Test時に実行するstep数. Noneが与えられた場合, 1episode分のTestが実行される.

source: If True is given, BaseEnv.render() method will be called.
ja: Trueが与えられた場合, BaseEnv.render()が呼ばれる.

source: Sum of rewards.
ja: 獲得報酬の総和
